gbogbo ọtun ohun ti o ṣe aworan nigba ti iwọ
awọn agbọrọsọ alailowaya aworan awọn wọnyi ni
eyi ti Mo ti nlo fun awọn ọdun dara
nibẹ ni diẹ ninu awọn Alailowaya wa nibẹ
Bluetooth oh o wọn so pọ si mi
foonu tabi ẹrọ orin olorin mi ọtun ati nigbati Mo
nigbati mo n jogging cuz Mo jog ọtun ti o ni
ohun ti mo ṣe
o han ni ọtun ohun ti wọn ṣe ninu rẹ
iṣẹ ti wọn duro ni okun nkan yii
nibi o ni kekere kan ti iwuwo kan
si o ati pe yoo fa ẹ jade
ti eti mi ati pe o dabi pe o jẹ
ibanuje bi o ti sọ pe o ko oyimbo
Alailowaya wọn dara nla awọn wọnyi ni
nla ṣugbọn ti wọn ba ko oyimbo alailowaya
lalẹ oni a ma n ṣafihan ọ
si Joe visas titun ọja laini ti a ti ni
awọn shield a ti sọ ni awọn fẹrẹẹ efuufu Mo wa
nlo lati fi iyatọ han ọ
wọn wọn ni akọkọ nikan ni
awọn agbọrọsọ alailowaya ti o dara julọ ti Mo n sọrọ
lori oṣupa nipa eyi ro nipa
alailowaya yi ni eti rẹ ko si eyi
ati gbigba agbara alailowaya pipe jẹ ki a ya
a wo nibi ti a lọ
Eyi ni apoti fun apata yii
jẹ apoti fun awọn ibeji B bayi idi ti
a ni mejeji daradara wọn wa nibẹ ni a
kekere kan ti iyato ninu owo
a n lọ lati sọrọ kekere kan nipa
pe sugbon pataki julọ ni iru wọn
awọn ẹrọ ti wọn ba gbọ buds ọtun ki o ba
o ti ni ẹnikan ti o jẹ oluranlowo
àìpẹ ti orin lori akojọ orin Kiri rẹ
wọnyi ni ohun ti o fẹ lati wa ni wiwo
akọkọ ti gbogbo wa a yoo wo ni
shield bayi mejeji ti awọn wọnyi wa nibẹ ni o wa
diẹ ninu awọn afijq gangan laarin wọn dara
Sasha
mejeji ti awọn wọnyi jẹ alailowaya alailowaya Mo wa
sọrọ ko si awọn okun onigbọwọ ti o yoo ri bi
eyi ti o ṣe ni o kan tọkọtaya kan ti
awọn akoko tun mejeeji ti wọn ti nano
ti a bo ni o mọ ohun ti eyi tumọ si ko si
eyi tumọ si pe ti o ba nlo awọn wọnyi
fun awọn adaṣe ti o ba jogging ti o ba jẹ
ni idaraya ti o ba n ṣe wiwa rẹ
jacks tabi fo squats uh-huh ti o ba jẹ
sisun soke o ko ni lati ṣàníyàn
nipa awọn etibọn rẹ ni besikale o mọ Mo
ma ṣe ro pe wọn yoo pe wọn
mabomire sugbon o ko ni lati ṣàníyàn
nipa ijagun ti o jẹ fun daju ki wọn jẹ
gbogbo ẹri imudaniloju ti wọn yoo ṣiṣẹ
iṣẹ fun ọ o ko ni i
isoro pẹlu pe ki gbogbo awọn mejeji wa
bi pe wọn jẹ alailowaya alailowaya wọn
mejeeji o mọ pe wọn jẹ pataki
awọn iru ẹrọ naa pẹlu tọkọtaya kan
iyatọ laarin wọn a maa n ṣe
fi fihan bẹ jẹ ki a gba sinu apata ati
yi ọkan lọ fun $ 79.99 bayi ni ose yii
fun ọsẹ cyber o wa lori tita fun o kan
$ 59.99 ki o kan ori kan fun ọ ati
nibẹ ni o lọ bẹ eyi ni ohun ti o wa ninu apoti
ki o ri pe a ti ni iru kan
lẹhin eti eti awọn nkan wọnyi ni
nlo lati ṣe iranlọwọ ti o ba n ṣe awari pupọ
ti o ba jẹ pe o mọ jogging nipasẹ
igbo tabi nkan bi pe o wa
ṣe ohun kan ti o fẹ gan
rii daju pe wọn yoo duro lori
eti rẹ ṣugbọn awọn wọnyi jẹ iyọọda ti o ṣeeṣe
bayi ni earbuds ara wọn yi ni
Jeebies Shield nikan wo ti o ba le gba ọkan
jade nibi
nibẹ ni a lọ pe gbogbo nkan wa ni oh
ti o ni eti to
ti o ni eti osi wa ati ki a jẹ ki o jade
nibi maṣe ṣe aniyàn o nikan ni lati ṣe eyi
ẹẹkan awọn ọmọ-ẹgbẹ nibẹ wa labẹ ati agbejade
o jade nibẹ a wa bẹ nibẹ wa wa meji
etí bawo ni o ṣe fẹ pe bayi mejeji tosaaju
ti awọn ohun elo ti o ni awọn apejọ wọnyi ni o kan
awọn ifọwọkan ifọwọkan ati pe wọn ṣe
atilẹyin ohun ti o mọ ohun ti o
yoo reti lati earbud Bluetooth
ọjọ wọnyi bi agbara lati ṣe ati
mu awọn ipe ni agbara lati ṣakoso rẹ
foonu jẹ ki a rii daju pe Mo ni ẹtọ
eti nibi ti wọn ni o dara julọ ti o kan
sọrọ si mi oh o ṣe yeah a yoo gba
sinu sisun ni akoko kan bẹ
Awọn wọnyi ni apata ati pe emi le
gbọ pe o ni irú ti muted awọn ohun
ni nibi ki o ni ohun ti won wo bi on
mi ati awọn ti o kan ti tẹ sinu eti mi
ko si sile ni okun eti ti o wa nibẹ
ohunkohun ti o wa lẹhin ori mi wa nibẹ
ko si ohun ti o wa ni ideri ṣugbọn labẹ abẹ mi
nibẹ o ni o bẹ bawo ni wọn ṣe gba agbara
ti o ni ibeere ti o ri diẹ diẹ
awọn ibudo kekere kekere ti wọn dabi
ati ki o Mo sọ pe wọn Alailowaya ti ọtun I
ṣe ileri fun ọ pe jẹ ki a ya wo
bawo ni nkan yii ṣe n ṣiṣẹ ni ọkan ninu
awon imotuntun ti Mo nifẹ lati Jabez
bayi a ri nkan ti o jọmọ pẹlu
išẹ ti o kẹhin julọ ti o rọrun ju ti a lọ
n wo ati ti o ba jẹ irẹ-gbọ
ti o ba ni awọn iṣoro gbọ ti o fẹ
lati ṣayẹwo awọn ti o wa nibẹ ti a npe ni
Jeebies amp sound you can actually check
Awọn ti o jade ni aaye ti awọn kaadi cat5 ti wa ni amp
dun ohun ti wọn ṣe yatọ si ni wọn
tun sise bi gbọ Eedi ki a ni irú ti
ri imọ-ẹrọ yii ṣugbọn eyi jẹ
awọn itankalẹ ti ti lai si
Awọn ẹya ara ẹrọ ifunni gbọran wa ni
pataki lati lilo ti o le ati awọn ipe
ṣugbọn jẹ ki a gba sinu awọn ohun elo gbogbo
ọtun a ti ni okun waya Mo sọ fun ọ pe o jẹ
Alailowaya ko ṣe dààmú Emi yoo fi ọ han
bawo ni o ṣe n ṣiṣẹ
bayi o jẹ gbogbo eyiti o wa ninu apoti ti a ti sọ
ni kekere kan ti o rù ọran bayi a
Ranti Joby jẹ apẹrẹ pupọ pẹlu
Awọn ohun ti wọn n ṣafẹri wo ni a ṣe akiyesi
a ti ni asopọ USB kan lori ọran ko si USB
igbasilẹ lori awọn agbọrọsọ ara wọn ṣugbọn nigbati
o fi awọn agbọrọsọ sinu ọran ti
jẹ ẹri ikarada ti o dara julọ
ọtun
wọn fi ara wọn mu ara wọn sinu
ni irú sinu awọn ọtun awọn iranran ti o Titari
bọtini agbara ati awọn ọmọ ikoko naa wa
gbigba agbara wo wo pe ki o fi i sinu
apo ti o jẹ pupọ gan
nibẹ o ni o ati lẹhinna nigba ti o ba wa
setan lati lo wọn nibẹ ti o lọ
nitorina gbogbo awọn agbọrọsọ ti awọn agbọrọsọ nlọ si
kẹhin fun wakati mẹta ti o ba gbọ
si orin fun awọn wakati ti o ba n ṣe wọn
mu awọn ipe ati imurasilẹ jẹ ẹniti o n sisẹ
50 wakati dara bẹ nibẹ o ni o ti o
beere nipa iwọn titobi bẹẹni o dara rara
iṣoro nibẹ a ti ni awọn oriṣiriṣi meji
awọn iru ti ohun ti o pe awọn wọnyi bi
ni-eti mu awọn ilẹkun ṣe lati mu ọ dara
diẹ snugly a ti ni kekere itty bitty
awọn ẹmi kekere fun awọn eti eti ati ti a ṣe
ni iru iwọn apẹrẹ nla
Awọn wọnyi ni o wa diẹ tabi oval bi
ati lẹhinna a ti ni tọkọtaya diẹ diẹ
Awọn ohun ti o wa nihin ni o wa bi awọn ohun gbigbona
ati awọn kokoro kekere ti o le ṣafọ sinu
nibi ti o ti wa lẹhin ẹhin eti ti
a ṣayẹwo nihin nibi
ọpẹ enia buruku nibi nigbati a ko lo
wọnyi a le fi ọkan ninu awọn wọnyi kun
pegs sinu ihò ki o pa eyikeyi
omi tabi ọrinrin jade ti awọn ti nibẹ a
lọ bẹ bẹẹni ni mo fẹ fẹ fẹ
lo o dara oh Mo ni ife pe bẹ ni
awọn ẹburu tun dabobo lẹẹkansi
$ 79.99 ati awọn ti wọn ba wa lori tita ni ose yi fun
ọsẹ cyber fun 59.99 ki jẹ ki a gba sinu
awọn jẹ twins wọnyi jẹ Japaese jẹ awọn ibeji
bayi diẹ kekere ti o yatọ si nibi ti o le
wo igbejade oriṣiriṣi kekere kan
ti igbesẹ kan ni ipo naa jẹ ki a
kosi gba ọtun ni nibẹ ati ki o gba a
wo awọn ibeji B nisisiyi ti wọn ṣe awọn agekuru
ni o daju ni awọn agekuru eti ki awọn wọnyi
kosi lọ sinu inu eti rẹ
won ko ba ko lọ ni ayika pada ti rẹ
gbọ kekere kan ti o yatọ ati ohun ti Mo
akiyesi nibi pe o le ma ṣe akiyesi ni
ile
bi jina bi iyato lọ ni wipe
apata ṣe apẹrẹ ṣiṣu kan dara
ti ṣiṣu ṣiṣu pẹlu ṣiṣafihan sibẹsibẹ
awọn wọnyi ni aluminiomu ti wọn ni gidi
o dara o mọ pipe gbogbo ti
Awọn ọja Jimmy jẹ ikọja ti Mo nifẹ
wọnyi ṣugbọn nibẹ o lọ bẹ bawo ṣe awọn wọnyi
dada ni eti mi jẹ ki a ni iru ti gba a
wo nibi bawo ni awọn wọnyi ṣe yatọ lati
apata wọn ti fẹrẹwọn iwuwọn wọn wo
bi boya wọn jẹ apẹrẹ pupọ
nitorina ni mo ṣe n tẹka si ọmọ kekere yii
ni ibi ati awọn oriṣiriṣi awọn agekuru ni o
lero pe agbegbe ti eti rẹ o kan lọ
ọtun ni nibẹ awọn wọnyi ni pato
gilasi ti o ni ẹda eniyan ti o wa nibẹ ti o lọ bẹ
ti o ni ohun ti wọn dabi eleyi ni B
ibeji
nitorina awọn twins B tun ti ni igbega
imudani ti o dara pẹlu agbọrọsọ ara wọn
jẹ opin-oke ati lẹẹkansi wọn jẹ ẹya
aluminiomu eti eti ṣugbọn awọn wọnyi tun ni
ẹya ara ẹrọ miiran miiran Sasha lẹẹkansi
jẹ alailowaya alailowaya ko si okun waya
n lọ laarin wọn ati awọn ibeji B ni
otitọ ṣe bi Bluetooth meji lọtọ
awọn ẹrọ ki rẹ osi ati ki o ọtun eti ni o wa
ni otitọ awọn ẹrọ oriṣiriṣi meji ti o le
gbe awọn ti o wa si foonu tabi ẹrọ orin mp3 kan
ti o ni Bluetooth tabi eyikeyi ẹrọ pẹlu
Kọmputa Bluetooth kan paapa ati pe o le
feti si orin rẹ ni kikun ẹwà
sitẹrio pẹlu awọn lows jin ati okuta momọ gara
ti o ni itọpa ti o nira ṣugbọn ohun ti o tumọ si
si ọ ni pe o tun le fi ọkan yii si
kuro ki o lo lokan kan lẹhinna o le
kosi lo yi ọkan ti sopọ si a
Ẹrọ oriṣiriṣi ti o ba fẹ
nitorina awọn iṣere lilo wa ti o le ni anfani
lati ronu diẹ ninu awọn ibiti o wa nibiti
ti yoo jẹ pe o mọ imọran ti o dara julọ
otitọ daju pe ti o ba fẹ pin ọ
mọ ti o ba fẹ lo ọkan ati Emi yoo lo
ọkan ti o ba nlo lori alupupu
ati awọn ti o fẹ lati wa ni anfani lati sọrọ pẹlu
Dave ti o ni pipe nibẹ o lọ pipe
dara bẹ lẹẹkansi a mọ awọn ibiti a mọ
bi wọn ṣe ṣe ohun ti a mọ bi wọn ṣe
ṣaja ṣiṣẹ yi tun wa pẹlu a
dara kekere rù ọran yi ọkan jẹ a
belt clip awoṣe ati awọn ti a ti ni kekere kan
fi han nibi fun igbasilẹ USB lati gba agbara
ọrọ naa le rii pe o wa
gbigba agbara lẹjọ lẹhinna nigba ti a ba ṣii pe
soke gba earbud rẹ ati ki o kan ṣeto o
ọtun si isalẹ ni nibẹ ṣe ati ki o kan tọ
pe pẹlu pẹlu pẹlu magnet nibẹ
nibẹ ni a lọ
pa a mọlẹ ki o si tan-an wa nibẹ
Lọ bẹ bayi awọn eti mi ni o daju
gbigba agbara nigba ti wọn ko ni lilo ni ẹẹkan
o ti pari gbigba agbara o yoo da
gbigba agbara ati lẹhinna nigbamii ti mo ṣii
o ni oke Mo fa awọn eti mi ni wọn
ṣetan lati lọ pe awọn ẹja naa ni lu awọn ọya oyinbo
nitorina awọn ẹrọ meji wọnyi jẹ
ohun ti o ṣe pataki julọ ​​ki a ba
ri itankalẹ ti awọn alabọbọ nibi
awọn eniya ti o ba jẹ afẹfẹ orin bi ara mi
Mo fẹràn nigbagbogbo lati gbọ
si orin Mo ti nigbagbogbo gba orin dun I
ife ni mo lo laptop mi pupọ pẹlu
Bluetooth ati awọn ibeji jẹ kii ṣe
o kan fun awọn foonu mọ ki o le muu
o pẹlu rẹ pẹlu kọmputa rẹ rẹ
laptop rẹ tabulẹti foonu rẹ rẹ mp3
ẹrọ orin ọmọ mi ni ẹrọ orin mp3 ti o ni
bluetooth ki a lo Bluetooth lori pe
ati nibẹ o ni o bẹ eyikeyi miiran
ojuami pẹlu iyatọ bayi oh naa
ibeere ti wa ni nipa iye owo ti
awọn lu lu diẹ sii diẹ deede
iye owo jẹ $ 99 lẹẹkansi wọnyi ni aluminiomu
wọn jẹ opin diẹ ti o ga julọ
nitõtọ awọn awakọ ti wa ni igbesoke bẹ
didara didara lori awọn wọnyi lọ si
jẹ boya Mo sọ boya Mo mọ eyi
jasi yoo jẹ ohun ti o dara julọ
ọdun ore ti o ti gbọ lailai ti a ti firanṣẹ
tabi Alailowaya
o daju pe eyi ni awọn ẹda rẹ
jẹ awọn earbuds twins bayi ni $ 99 ti o ni a
ji ṣugbọn lẹẹkansi cyber ọsẹ ose yi ti o ba
o n ṣaja ni bayi fun Keresimesi
o ni tita fun o kan $ 79.99 dara bẹ
nibẹ o ni o mejeji wa ni ọpọlọpọ
oriṣiriṣi awọn awọ ni o wa nibẹ eyikeyi awọn ojuami
pe Mo ti padanu sash Mo ro pe II ro
o ni gbogbo rẹ Wow akọkọ shot I
paapaa ifẹ nitori Mo gbe keke mi
ọtun bi keke kan pedal kan pedal keke
Gigun keke mi ni akoko orisun omi ati
ṣubu si ati lati ile isise ati Mo ni
bi mo ti ni iru ẹrọ Bluetooth kan gẹgẹbi
ohun ohun ti mo n lo fun fun
ati orin ni irú ti a Yeah ati awọn ti o
ko dun ohunkohun bi awọn wọnyi Mo fẹran
Google Maps ti o sọ fun mi nibiti
lati dara ọtun bẹ nikan ni idi ti o gba
ti sọnu lori ọna rẹ si ile-isise ti
o ti wa si ẹgbẹrun ẹgbẹ ṣugbọn awọn
ọkan ti mo nlo ati pe mo tumọ si pe
o kan aṣoju ọkan ti o yoo lo ọtun
nitorina o ma jade nigbagbogbo
wọnyi wulẹ ni aabo daju
oh soro ti o ni aabo ati pe o darukọ
nipa iwọn eti rẹ ki Sasha ká
ni kekere eti Mo ni tobi
ẹ jẹ ki a wọ inu apoti nibi ti
B ibeji ati wo ohun ti o wa pẹlu rẹ
nibi ti a lọ diẹ ninu awọn itọnisọna ẹkọ
diẹ ninu awọn alaye nibẹ lẹhinna a ti ni
ohun kanna ti a ti ni ọpọlọpọ ti o yatọ
titobi nibẹ o lọ nibẹ ni meji siwaju sii
gbogbo wọnyi ni awọn wọnyi ni
Iru irun ti o lọ lati mu u
diẹ sii diẹ sii lagbara ninu eti rẹ ki o
ko kuna nigbati o ba n ṣiṣẹ jade
ati lẹhinna a ti ni awọn wọnyi ko bẹ bẹ
ti o ba fẹ lati ko ni nkan ti o ti sọ
ni aṣayan naa ti a ti ni iforukọsilẹ kan
kaadi diẹ ninu awọn alaye ati okun USB oh
ati diẹ ninu awọn ohun ti nmu badọgba diẹ fun
etí ati okun USB lẹẹkansi jẹ bẹ
o le gba ẹjọ naa lọwọ ki o ko
iwe ti o ko ni otitọ
plug ni awọn agbọrọsọ ti ara rẹ
gbigba agbara lẹjọ ati lẹhinna o ti ni a
nla nibi ti yoo kosi fun ọ
nipa mẹsan
wakati mẹsan ti gbigba agbara bi o ṣe ṣe
bi pe o le gba awọn ọtun bayi ni
Cat5 aami kekere TV / olokun ki rii daju
o ṣayẹwo awọn ti o jade ni Mo fẹran pupọ
ohun ti Jimmy n ṣe pẹlu pẹlu kii ṣe nikan
eti wọn ṣugbọn gbogbo ọja wọn
laini ti a ti wo diẹ ninu awọn ti wọn
awọn ọja nibi lori show ṣaaju ki o to
pato opin didara opin Egba
nkan ti o fẹ gbe soke
rọrun Ricky nitoriti emi kò ani mọ rẹ
orukọ wọn ti n sọ ọ ni aaye miiran
pẹlu awọn wọnyi ni lẹẹkansi Mo nilo lati
tun ṣe atunṣe ni pato bi ibeere naa ba jẹ
n daba pe ibaramu foonu ni ibamu bẹ
o le ṣe ati ṣe awọn ipe pẹlu
wọnyi o le ṣakoso foonu rẹ ti o le
sọrọ si Siri o le ba Google sọrọ
orin ti a pe Google Google Voice Google
Play Google bayi a titun Iranlọwọ Yeah
ohunkohun ti Google kan ni o mọ kini
Mo tumọ si pe yoo ṣiṣẹ fun ọ nini miiran
awọn awọ ti wọn ṣe pe awọn apẹrẹ mejeji wa
ni orisirisi awọn awọ ki ṣayẹwo o jade o nran
aami aladani marun / awọn alakun
[Orin]
[Tipọ]